#import "../rubby.typ": bigskip, ruby

= ray

お#ruby[別][わか]れしたのはもっと

#ruby[前][まえ]の#ruby[事][こと]だったような

#ruby[悲][かな]しい#ruby[光][ひかり]は#ruby[封][ふう]じ#ruby[込][こ]めて

#ruby[踵][かかと]すり#ruby[減][へ]らしたんだ

#ruby[君][きみ]といた#ruby[時][とき]は#ruby[見][み]えた

#ruby[今][いま]は#ruby[見][み]えなくなった

#ruby[透明][とうめい]な#ruby[彗星][すいせい]をぼんやりと

でもそれだけ#ruby[探][さが]している

#bigskip()

しょっちゅう#ruby[唄][うた]を#ruby[歌][うた]ったよ

その#ruby[時][とき]だけのメロディーを

#ruby[寂][さみ]しくなんかなかったよ

ちゃんと#ruby[寂][さみ]しくなれたから

#bigskip()

いつまでどこまでなんて

#ruby[正常][せいじょう]か#ruby[異常][いじょう]かなんて

#ruby[考][かんが]える#ruby[暇][ひま]も#ruby[無][な]い#ruby[程][ほど]

#ruby[歩][ある]くのは#ruby[大変][たいへん]だ

#ruby[楽][たの]しい#ruby[方][ほう]がずっといいよ

ごまかして#ruby[笑][わら]っていくよ

#ruby[大丈夫][だいじょうぶ]だ　あの#ruby[痛][いた]みは

#ruby[忘][わす]れたって#ruby[消][き]えやしない

#bigskip()

#ruby[理想][りそう]で#ruby[作][つく]った#ruby[道][みち]を

#ruby[現実][げんじつ]が#ruby[塗][ぬ]り#ruby[替][か]えていくよ

#ruby[思][おも]い#ruby[出][で]はその#ruby[軌跡][きせき]の#ruby[上][うえ]で

#ruby[輝][かがや]きになって#ruby[残][のこ]っている

お#ruby[別][わか]れしたのは#ruby[何][なん]で

#ruby[何][なん]のためだったんだろうな

#ruby[悲][かな]しい#ruby[光][ひかり]が#ruby[僕][ぼく]の#ruby[影][かげ]を

#ruby[前][まえ]に#ruby[長][なが]く#ruby[伸][の]ばしている

#bigskip()

#ruby[時々][ときどき]#ruby[熱][ねつ]が#ruby[出][で]るよ

#ruby[時間][じかん]がある#ruby[時][とき]#ruby[眠][ねむ]るよ

#ruby[夢][ゆめ]だと#ruby[解][わか]るその#ruby[中][なか]で

#ruby[君][きみ]と#ruby[会][あ]ってからまた#ruby[行][い]こう

#bigskip()

#ruby[晴天][せいてん]とはほど#ruby[遠][とお]い

#ruby[終][お]わらない#ruby[暗闇][くらやみ]にも

#ruby[星][ほし]を#ruby[思][おも]い#ruby[浮][う]かべたなら

すぐ#ruby[銀河][ぎんが]の#ruby[中][なか]だ

あまり#ruby[泣][な]かなくなっても

#ruby[靴][くつ]を#ruby[新][あたら]しくしても

#ruby[大丈夫][だいじょうぶ]だ　あの#ruby[痛][いた]みは

#ruby[忘][わす]れたって#ruby[消][き]えやしない

#bigskip()

#ruby[伝][つた]えたかった#ruby[事][こと]が

きっとあったんだろうな

#ruby[恐][おそ]らくありきたりなんだろうけど　こんなにも

#bigskip()

お#ruby[別][わか]れした#ruby[事][こと]は

#ruby[出会][であ]った#ruby[事][こと]と#ruby[繋][つな]がっている

あの#ruby[透明][とうめい]な#ruby[彗星][すいせい]は

#ruby[透明][とうめい]だから#ruby[無][な]くならない

#bigskip()

#ruby[◯×△][まるばつさんかく]どれかなんて

#ruby[皆][みんな]と#ruby[比][くら]べてどうかなんて

#ruby[確][たし]かめる#ruby[間][ま]も#ruby[無][な]い#ruby[程][ほど]

#ruby[生][い]きるのは#ruby[最高][さいこう]だ

あまり#ruby[泣][な]かなくなっても

ごまかして#ruby[笑][わら]っていくよ

#ruby[大丈夫][だいじょうぶ]だ　あの#ruby[痛][いた]みは

#ruby[忘][わす]れたって#ruby[消][き]えやしない

#bigskip()

#ruby[大丈夫][だいじょうぶ]だ　この#ruby[光][ひかり]の#ruby[始][はじ]まりには

#ruby[君][きみ]がいる
